Для генерации изображений которые могут обмануть данный подход сравнения изображений я использовал следующие пути

1) grayscale - т.к. обычно начальным этапом расчета хэша (в том числе и pHash) является избавление от RGB составляющией
 в пользу одномерного веткора цвета то алгоритм не видит разницы между цветным изображением и чернобелым , яркости пикселей которого
 посчитаны по той же формуле которая используется в алгоритме (Grayscale = R / 3 + G / 3 + B / 3 или Grayscale = 0.299R + 0.587G + 0.114B)
 пара изображений p1_1.jpg p1_2.jpg

2) RGB swap - как уже сказано выше, т.к. мы переходим от вектора из трех сотавляющих к веткору из одной - мы можем
сгенерировать изображения где векторы RGB имеют отличное от изначального изображения значения но итоговая формула 
выдает все то же самое число после перехода к одномерному вектору цвета

3) RGB noise - т.к. DCT отсеивает большую часть "flat information", мы можем равномерно зашумить все изображение 
что не повлияет на изменение его хэша (но будет видно человеческому глазу)  